Repository: zhipengbird/KnowledgeBase
Catalog: fsdf/lanuage/*_localString.strings
Languages: zh_hans

# z2J-3v-SAs.text
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# xWW-mZ-gFQ.normalTitle
source: Send
zh_hans: 我要发送

# vP3-Q1-MBo.title
source: SHAREit
zh_hans: 茄子快传

# tzJ-fC-Nvd.normalTitle
source: OK
zh_hans: 好

# toS-Bn-FeE.normalTitle
source: Complete
zh_hans: 完成

# tVR-Nk-RkS.text
source: History
zh_hans: 历史

# sVg-h8-awa.normalTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# qwu-mk-xLN.text
source: PhotoTitle
zh_hans: 照片

# nMj-PO-bee.text
source: Receive Progress
zh_hans: 接收进度

# kux-yD-OyJ.normalTitle
source: About
zh_hans: 关于

# j3F-Va-iVa.text
source: My Settings
zh_hans: 我的设置

# iwc-0h-q8p.placeholder
source: Input Email
zh_hans: 输入邮件

# hnP-x6-5D8.text
source: Click the avatar to send
zh_hans: 点击头像发送

# hgu-6f-FtB.text
source: About
zh_hans: 关于

# evP-Aj-ioD.normalTitle
source: Empty
zh_hans: 清空

# dAm-18-hpf.text
source: SHAREit Team, Lenovo Copyright Â© 2014 Lenovo All Rights Reserved
zh_hans: SHAREit Team, Lenovo Copyright © 2014 Lenovo All Rights Reserved

# c6F-Va-VWZ.title
source: Select a receiver
zh_hans: 选择接收者

# c4h-Hv-q7K.text
source: SHAREit
zh_hans: 茄子快传

# bey-Kg-o8q.normalTitle
source: Station
zh_hans: 茄子加油站

# Z25-BA-Fdi.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# XNG-C7-irN.normalTitle
source: Send
zh_hans: 我要发送

# V3h-5H-Hxk.text
source: Send Progress
zh_hans: 发送进度

# Uth-5l-nL2.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# Tbb-2S-d9J.text
source: Please give us your contact information and feedback
zh_hans: 请留下您的联系方式和宝贵意见，有机会赢得小礼物~ ^_^

# TIv-ID-ZM1.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续

# Qcm-sm-hgr.normalTitle
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# Pi6-NF-6Kn.normalTitle
source: Receive
zh_hans: 我要接收

# Kw5-mi-g6q.normalTitle
source: Send
zh_hans: 发送

# KpY-jF-ejw.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# KBY-3r-P4L.normalTitle
source: OK
zh_hans: 好

# HNG-9p-OzZ.text
source: AlbumTitle
zh_hans: 相册

# FTw-d4-3M0.normalTitle
source: Email
zh_hans: 邮件

# F5x-HT-82A.normalTitle
source: OK
zh_hans: 选好了

# Dbd-Mj-lUz.text
source: Waiting to receive
zh_hans: 等待接收

# 5eU-XV-On9.title
source: Waiting to receive
zh_hans: 等待接收

# 2nW-r5-6oH.normalTitle
source: Site
zh_hans: 官网

# U6P-Lb-zIf.text
source: SHAREit Station
zh_hans: 茄子加油站
